字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
頓飯返到地球之後
就即刻向布鷗宣戰，柱下封鴨布鷗突然間將自己引爆
好彩你及時走一甩，天敵
雖然佢哋知道咗原來天敵仲未死
但喺呢個時候布鷗又再出現喇
喂，你哋兩個靚仔，出嚟同我打啊
我要同你哋兩個打過
我諗你搞錯喇，布鷗
你要同我打，我只係你一對手啊
你哋兩個做乜嘢啊？
係咪怕咗我唔夠膽同我打啊？
嗯…
布鷗嘅奸計
做乜嘢啊？
你哋頭先個威勢去晒邊道啊？
豈有此理啊
可惡啊
竟然話我哋驚咗你
淨係得個港字，你就一啲用都冇啊
如果唔係噉…
你頭先時限到
融合解體嘅話，你一早就輸咗畀我哋啊
乜真係噉樣咩？
不過我覺得你哋見唔到我
就腳仔都軟埋啊
你…你話咩啊？
仲噉睇小我哋？
噉好啦，簡直唔知死啊
杜拉格斯，今次我哋要好好噉教訓吓佢
我都好唔抵得佢啊
我哋又點可以忍受到畀手阿伯睇小啊
等等啊
你哋唔覺得佢有啲唔妥噉咩？
真係奇怪啊
索索你太過幾人憂天喇
佢而家仲玩得啲咩花樣啊
佢只係個白痴冇慮嘅傻瓜啫
唔好錯啊
喂
咪去啊
好嘢啊
不知不覺已經過咗一個鐘頭喇
我哋可以再次融合喇
唔使啦
你哋兩個企埋一邊先
等我打敗佢啦
噉…
定係睇點就喎
佢同我會睇少我哋，點都唔發起㗎啦
哥哥，你睇唔到㗎咋
我同杜拉格斯融合咗真係好犀利㗎
而家畀你大開眼界喇
唔該謝咩啊
噉就啱喇
快啲郁手啦
我等緊你哋兩個合體
係時候喇
我哋一余融合喇
好啊
一開始就變身做超級五天格斯
融
原來噉樣，就係記住融合啊
鎖黑無敵正義嘅死神超級五天格斯出場
犀利啊
真係講都唔信喇
兩個人竟然變成一個人
冇…冇可能㗎喎
點晒喇
個兩個靚仔嘅失靈
加埋魔童嘅頭腦，噉就絕對無敵
絕對冇可能㗎喎
一定係掩眼法
好
喂
狗仔啊
唔好亂咁廢啦
係咪覺得好肚餓啊？
忍耐下啦
我同你一樣，個肚都係打緊鼓㗎
一，二，三，四，二…三，四，三，二
三，四
係噉冇辦法啦
既然佢要指定同我交手嘅
噉就等我哋徹底打敗佢啦
嘿…
吳伯哥哥
真係唔好意思啊
我哋冇機會出手喇
唔緊要㗎
不過你哋記住要小心啲啊
我會㗎喇
唔好走啦
究竟你想去邊度啊？
喂…
狗仔
返嚟喇
哎
看看吧
點
解會噉㗎？
呃…啊
魔童五叔叔
黑熊
可惡啊
原來係個陷阱
我要食大餐喇
好烏啊
真係搞滑啊
原來佢想噉樣做啊
唔返喇
趁而家出手喇
唔係就冇機會㗎喇
點會噉㗎？
喂喂…究竟發生咗咩事啊？
摩童叔叔同超級五天格斯佢哋
畀可惡嘅魔人布歐吸咗啊
竟…竟然會有啲咁可怕嘅嘢
估唔到我係噉樣，你係唔犯
我嘅計劃係咪好成功啊？
你估唔到我會咁犀利喇
我已經充滿力量喇
由這一刻開始，整個宇宙最強勁嘅戰士…
已經正式誕生咗喇
那個就係我喇
你真係好卑鄙冇恥喇
竟然用埋啲噉喇咋，嘅小數，吸咗佢哋
係你害咗佢哋嘅
我係全宇宙最強嘅
所以絕對唔容許你犀利得過我
當我感覺到…
喺好遠嘅地方有你存在嗰陣
我就開始部署呢個計劃
我知道好快有一個強過我嘅人出現
於是，我諗到一個計劃
我去設法將當時同我陪伴嘅人…
和我激進嘅吳天格斯吸收成為身體一部分
噉到時，就算有乜嘢高手出現
都冇可能打敗我喇
不過後尾，我知道嗰個細路嘅力量…
係有時限
係佢自己講嘅
出嚟啊，摩人布魯
我可以維持而家咁犀利狀態嘅時間
只係淨返好少…㗎咋
如果再變返好似而家噉
起返要等成個鐘頭喇
畀我吸收緊嗰陣
變返做圓形，對我係毫無幫助
所以我等下次機會
只要等一個鐘頭嘅時間
嗰兩個細路就可以變返做吳天格斯
於是我就揾一塊地方暫時匿埋
竟然噉樣都畀你諗到
不過都係多餘嘢啫
聽完你所講嘅説話之後
我仲係覺得你頭腦好簡單啊
你做埋咁多嘢，冇非都係想成為宇宙最強
係噉一開始吸咗我咪得啦
使咩晒時間呢？
你真係唔明我點解噉做？
冇強勁嘅對手成為最強又有咩意義？
咩話？
喺我未強化之前，我咪曾經講過𠸏？
你係我嘅眼中釘，我一定要殺死你
殺死你就係我最大嘅目的
真係咩？
噉我明喇
決鬥喇
好啊
冇為晒時間，開戰最實際
因為頭先畀我吸收咗嘅吾天格斯
能夠維持到合體嘅狀態，似乎係受
到時間嘅限制
比起頭先，你的確係冷靜咗好多
睇嚟你選擇吸收埋魔童
叔叔呢個做法幾啱啊
我一定要殺盡你
你死緊
喺你完成呢個心願之前，你已經冇命喇
我…
1016200
1091470
咩啊？
1091831
係喇，我有啲嘢想問下你㗎
1095330
咩啊？
1096730
喂，細路呀？
1098250
你見唔見到啊？
1099610
見唔見到？
1100950
你係指佢哋兩個戰鬥呀？
1103770
真係冇估錯佢哋係戰鬥緊啊
1105571
真係，嘩，速度咁快
你都可以睇到啊，噉你一定就係地球嘅天神你呢？
1111890
係啊，但係我暫時做住先㗎咋
1115110
我…我都未曾自我介紹𠻹聽清楚喇
我係全世界搏擊中冠
1119491
軍，個個都叫我做撒旦
先生㗎，請多多指教
1124870
多多指教啊，撒旦先生
1136540
睇嚟你先頭只係玩玩下
仲未顯示出你真正嘅實力
1140920
你係咪諗住出招試探下我
睇下我究竟有幾多實力噉啊？
1147820
摩童叔叔個路果然唔同啊
所有野都畀你睇穿晒，認真唔容易對付啊
1158960
既然係噉樣，而家都係時候全力以赴啦
1163400
嚟啦
1188070
點嗱？
1188990
仲有咩招數啊？
1194090
吳
1224290
凡，你要忍住後面啊
1239960
吳凡啊，支持住啊
1241940
點樣啊，祖先？
1243040
吳凡係咪真係會贏㗎？
1244640
佢係咪真係會贏到布歐㗎？
1246260
唔會打輸，係咪啊？
1249680
我都唔知
1254560
竟然到而家你先話唔知？
1275100
吳…吳凡嘅氣消失咗啊，唔通死咗？
1277820
點…點會㗎？
1279240
唔通…唔通真係畀布歐贏咗？
1281880
吳凡啊
1286320
今次咪啊，形勢非常不妙啊
1308890
點啊，吳凡，你呢埋喺嗰一度
隱藏住自己嘅氣，係咪想拖延一下時間啊？
1322330
經過頭先一戰，我諗你而家已經知道咗
就算係再打落去，你都贏唔到我
1332390
魔人布歐唔單止擁有魔童嘅頭腦
仲吸埋悟天格式嘅實力
1337610
噉究竟吳凡有冇機會戰勝
面前嘅強大敵人呢？
1344150
提住你喇
1402810
技術努力、重力、精霈，所以
重力加上技術躪鬆，真正越來越棒
1404431
突然不可auxiliary
1405510
蘇軘越先上飆了一代AA
越來越栽落Mateo Zas
1408490
實際形勢輪眼較重嘅divorced
1440850
我哋返嚟喇
1443190